---
id: 37
slug: review-the-complete-imperial-recordings-1950-1954
album_id: 35
artist_id: null
album: 'The Complete Imperial Recordings: 1950-1954'
artist: null
author: Алексей Калачев
mark: 10
date: 2002-10-26 03:01
---

Бесспорная классика, без которой любая качественная коллекция таковой считаться не смеет. В опросе на тему "Лучшие альбомы блюза", проведенном по случаю Миллениума журналом "Блюз Ревю", абсолютное большинство читателей и журналистов назвало этот двойник в ряду "The Best". Среди его достоинств, среди прочих, назывались – более высокое по сравнению с другими записями Ти Бона качество звука и более продвинутые аранжировки. Единственный изъян – отсутствие "Stormy Monday". В данном случае я без терзаний (впервые!) нажимаю на кнопочку рейтинга - шесть "собачек". Впрочем, собственные мозги мне напрягать для этого не пришлось: высшую оценку "The Complete Imperial Recordings" им ставят все музкритики лет 40.
